اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم اليوم
Watch dogs 2 لعبة
اللعبة كاملة و مفعلة بالكامل
و على رابط واحد مباشر يدعم التحميل السريع و البطيء و من غير اي اعلانات
بالاضافة الى شرح حل بعض المشاكل التي قد تواجه بعض اللاعبين
تابعونا لمشاهدة طريقة التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نتوجه الى ملف اللعبة و نقوم بعمل اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 115
ثم نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و تشغيل برنامج التثبيت عن طريق
Setup
يمكنك تغيير مكان التثبيت عن طريق مربع Browse
نتبع الخطوات كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت قد تستغرق بعض الوقت , و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
بعد الانتهاء من التثبيت نتوجه الى ملف التثبيت مرة ثانية
نقوم بالدخول الى ملف كراك ثم بين و نقوم بنسخ الملفات في الداخل
Crack > Bin
بعد ذلك نتوجه الى ملف اللعبة الرئيسي و نقوم بلصق الملفات هناك كما هو موضح في الفيديو
ونقوم بالموافقة على عملية استبدال الملفات
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
في حالة واجهتك هذه المشكلة  نقوم باتباع الخطوات التالية
Fix launch error forbidden windows kernel
من علامة البحث في الوندوز نقوم بالبحث عن
CMD
ثم نقوم بتشغيله في وضعية الـ Admin
sfc /scannow نقوم بكتابة هذه الكلمة ثم ننتظر الى ان تنتهي العملية
و بعد انتهاء العملية نتوجه الى ايقونة اللعبة في سطح المكتب
نقوم باتباع الخطوات لتغيير اسم اللعبة ,
نقوم بوضع فراغ او Space
ثم نقوم بكتابة -eac_launcher
ستجد الكلمات في مربع الوصف اسف الفيديو و تستطيع نسخها ووضعها كما هي
ثم نقوم بتشغيل اللعبة
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد و حصري من منوعات يومياتكم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة